Здравствуйте.

Меня заинтересовала вакансия DevOps Engineer (Proxmox). Мой основной профиль — Linux / infrastructure / DevOps-практика с большим hands-on опытом эксплуатации Unix-подобных систем с 2000 года. В реальных задачах это администрирование и сопровождение Linux-серверов, работа с сетевой инфраструктурой, VPN, DNS, firewall, мониторингом, автоматизацией, диагностикой инцидентов и восстановлением сервисов. Отдельно у меня есть практический опыт работы с Proxmox, QEMU и задачами виртуализации и сопровождения хостов. В настоящий момент я поддерживаю более 90 виртуальных серверов на базе Proxmox — в банковском контуре и в инфраструктуре частных клиентов, включая Детский Мир.

Также у меня сильный сетевой и security-aware бэкграунд: защита периметра, контроль доступа, сегментация, эксплуатационная устойчивость инфраструктуры. Не во всех проектах роль формально называлась именно DevOps Engineer, но по содержанию задач это был практический DevOps / infrastructure / SRE-adjacent опыт с реальной ответственностью за работоспособность систем.

В работе также практично использую возможности ИИ-инструментов там, где это действительно ускоряет диагностику, автоматизацию и подготовку решений без ущерба качеству и контролю изменений.

Готов быстро войти в контекст вашей инфраструктуры и быть полезным в задачах эксплуатации, развития и стабилизации платформы.
